git init .  -> Cria um repo git na pasta atual
git status  -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> Faz commit do que estava para ser commitado 
git log  -> Mostra todo o histórico de commit


## FLUXO DE TRABALHO

1. Criar o diretório do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git commit -m "mensagem"
7. git status
8. Volta para o passo 3

aaaaaaaaaaaaaaaaa
